Модель искусственного интеллекта для выявления заболеваний сердца с использованием алгоритмов машинного обучения

Основные моменты
•
Мы разрабатываем систему обнаружения сердечного ритма на базе искусственного интеллекта, используя методы машинного обучения.
•
Мы представляем обработку данных, которая включает в себя работу с категориальными переменными и преобразование категориальных столбцов.
•
Мы описываем основные этапы разработки приложений и внимательно следим за процессом разработки программного обеспечения.
•
Мы разрабатываем алгоритм случайного классификатора леса и проводим анализ данных для проверки нашей системы.
•
1. Введение
Сердечные заболевания часто используются вместо сердечно-сосудистых заболеваний. Эти виды заболеваний в основном относятся к состояниям закупорки или сужения кровеносных сосудов, что приводит к инсульту, боли в груди или стенокардии и сердечному приступу. 
Другие виды сердечных заболеваний, такие как те, которые влияют на ритм, клапаны или мышцу сердца, являются другими типами сердечных заболеваний.
С другой стороны, машинное обучение имеет решающее значение для определения того, страдал ли кто-либо от сердечно-сосудистых заболеваний. В любом случае, если они предсказаны заранее, врачам будет гораздо легче получить важную информацию для лечения и диагностики пациентов. 
Сердечные заболевания в основном являются неверным симптомом ишемической болезни сердца. Это также известно как заболевание сердца; поэтому это не с сердечно-сосудистыми заболеваниями, которые являются любыми заболеваниями кровеносных сосудов.
Python — это язык программирования с высоким уровнем объектно-ориентированной абстракции, с энергичным набором вариантов построения и быстрыми циклами разработки . Согласно анализу Локу и др. [1] , он считается одним из самых безопасных языков программирования с многочисленными приложениями в области медицины. 
Кроме того, он считается популярным и общепринятым языком программирования с приложениями, работающими над разработками программного обеспечения на основе ИИ и несколькими другими веб-приложениями. Согласно предложению Матура [2] , фреймворк Python легко используется для создания настольных или веб-приложений. 
Согласно описанию Гулерии и Суда [3] , с применением программирования на Python в секторах здравоохранения, особенно для диагностики заболеваний сердца, врачи и учреждения могут обеспечить лучшие и импровизированные результаты для пациентов с помощью масштабируемых и динамических приложений. 
В этом проекте используются следующие библиотеки: Pandas, Matplotlib, IPython, Numpy, Python, SciPy и т. д.

1.2 Постановка проблемы
В настоящее время  здравоохранения получает информацию из нескольких учреждений и пациентов. Изучая эти данные, врачи могут легко прогнозировать превосходные методы лечения и совершенствовать диагностику, улучшая работу  всей системы  здравоохранения . 
Одним из наиболее важных применений является то, что фреймворк Python может помочь осмыслить и стимулировать вычислительные мощности для извлечения ценных сведений из информации по секторам здравоохранения. 
Более того, Python считается одним из самых известных языков программирования во всем мире.
 
1.3 Цели и задачи
1.3.1 . Цель исследования
Целью исследования является выявление заболеваний сердца с использованием языка программирования Python.
Вопросы исследования:
Как язык Python поможет в выявлении заболеваний сердца у пациентов?

2.1 Введение
Проект включает в себя обнаружение наличия заболеваний сердца с помощью Python.
Набор данных включал несколько факторов, таких как пол, возраст, уровень артериального давления в покое, наличие боли в груди, ЧСС и другие. 
Для проекта были использованы несколько других библиотек импорта, таких как matplotlib, Numpy, Pandas, warnings и многие другие. 
Матрица корреляции , гистограмма, классификатор опорных векторов ,, классификатор случайного леса  были использованы для оценки результатов указанного набора данных с использованием языка программирования Python.
Кроме того, Python также считается языком с открытым исходным кодом, который поощряет разработку инновационных решений для секторов здравоохранения и обеспечивает лучшие результаты для пациентов, что приводит к улучшению предоставления медицинской помощи. 
В этом проекте сначала будут импортированы библиотеки. Затем будет загружен набор данных, который будет сохранён в переменной для печати информации. Наконец, набор данных будет импортирован, и данные будут обработаны. 



3. Методология исследования
3.1 . Обзор методологии
Ожидалось, что оно предоставит врачам ценную информацию, которая позволит им корректировать диагностику и лечение для каждого пациента. 
В этом проекте используется алгоритм случайного леса для разработки диагностики заболеваний сердца, и этот алгоритм используется в методологии диагностики заболеваний сердца с использованием Python3.
Модель, касающаяся ML, сыграла значительную роль в создании точности и определении результатов с помощью обучающих данных .

4. Полученные данные и анализ
Python широко признан самым эффективным и полезным языком программирования.
 Он содержит ряд библиотек, используемых в этом проекте машинного обучения.
 Этот подход к машинному обучению является подмножеством модели искусственного интеллекта . 
Pandas используется как для анализа данных, так и для машинного обучения. Pandas используется в виде фреймов данных. 
Библиотека Panda также предоставляет данные из различных форматов файлов , таких как CSV, Excel, простой текст, JSON, SQL и многих других. Питерс и др. [41] объяснили, что обработка данных рассматривается как процесс преобразования, форматирования и структурирования данных.
Помимо этого, библиотека Matplotlib используется для построения графиков и визуализации данных. 
Эта библиотека позволяет строить графики, тепловые карты, линейные графики, гистограммы и многое другое. Она встроена в наборы инструментов с графическим интерфейсом
Библиотеки Python используются для прогнозирования с помощью SKLEARN, инструмента прогнозирования для машинного обучения.
График корреляционной матрицы
Согласно Харперу и др. , корреляционный матричный график представляет собой ковариационную матрицу , которая является метрикой, называемой корреляцией и определяющей силу линейной связи.
Корреляционная матрица суммирует мощность и направление линейной связи между двумя переменными и допускает значения от −1 до +1. 
Признак корреляционной матрицы отображает корреляцию между коэффициентами. Конкретная случайная величина считается коррелированной с каждым из своих других значений. 
Это отличный способ проверки корреляций между признаками путем визуализации корреляционной матрицы в виде тепловой карты . 
Этот проект предсказывает заболевание сердца у пациента путем извлечения истории болезни пациента. Это приводит к фатальному заболеванию сердца из набора данных. 
Он содержит историю болезни пациента, такую как уровень сахара, кровяное давление, боль в груди, а также возраст и пол.
Другая библиотека, использованная в этом прогнозе, — SEABORN, которая связывает все атрибуты воедино. И наконец, матрица неточностей безупречно определяет точность после импорта CONFUSION MATRIX. Алгоритм случайного леса создаёт и объединяет множество деревьев решений на основе заданного сценария для получения более точного и стабильного прогноза.
 Классификатор случайного леса — это бэггинг-классификатор с гиперпараметрами, во многом похожий на дерево решений.

Широко используемой методологией классификации является модель логистической регрессии . 
Переменные логистической регрессии показывают класс. Этот класс является переменной категориальной зависимости. Ге и др. [58] объяснили, что логистическая регрессия включает в себя логистическое уравнение , где модель является зависимой переменной . 
Наряду с этим, по словам Саифа и др. [59] , для оценки правдоподобия целевой переменной используется алгоритм классификации с учителем, называемый логистической регрессией. Этот алгоритм целевой переменной зависит от используемого категориального метода. 
Кроме того, зависимая переменная имеет дихотомическую природу, что означает, что ее можно классифицировать на две группы.

Заключение

Исходя из данного сценария, в первом разделе обсуждается прогнозирование сердечно-сосудистых заболеваний с помощью Python.
 Python является объектно-ориентированным языком программирования высокого уровня с быстрыми циклами разработки и динамичными возможностями построения.
 Этот язык помогает точнее прогнозировать развитие сердечно-сосудистых заболеваний. 
Кардиологическая отрасль собирает данные из различных учреждений, а также от пациентов, применяя стратегию наилучшего использования этих данных. 
Кроме того, врачи легко демонстрируют эту превосходную модель для лечения, что способствует улучшению всей системы предоставления услуг здравоохранения. 
Эта модель прогнозирования сердечно-сосудистых заболеваний особенно широко используется в кардиологии, врачами и учреждениями, которые могут обеспечить лучшие, 
а также импровизированные результаты лечения пациентов с помощью масштабируемых и динамических приложений, и решает проблему этой модели.
 Кроме того, во второй главе обсуждается обнаружение наличия сердечно-сосудистых заболеваний с помощью Python. 
Это приложение зависит от набора данных о сердечно-сосудистых заболеваниях, который включает данные о пациентах, такие как возраст, пол, уровень холестерина, верхушки деревьев и многое другое.
С другой стороны, в этом приложении используются библиотеки индивидуального импорта, такие как matplotlib, Numpy, Pandas, warnings и многие другие. 
Этот язык программирования Python является одним из надежных языков, которые способствуют вычислительным возможностям для повышения ценной информации о пациентах, 
страдающих заболеваниями сердца. Однако он также соответствует правилам HIPAA, которые гарантируют безопасность медицинской информации. 
Помимо этого, в третьей главе рассматривается метод обнаружения заболеваний сердца с помощью машинного обучения, включая несколько алгоритмов. 
Машинное обучение важно для прогнозирования существования угрозы. Этот проект следует алгоритму случайного леса для разработки обнаружения заболеваний сердца. 
Этот алгоритм используется для методологии обнаружения заболеваний сердца с помощью Python. 
 
Наряду с этим, модель, основанная на машинном обучении, сыграла значительную роль в обеспечении точности и определении результатов с помощью обучающих данных.
 Согласно сценарию, можно отметить, что выбор классификации случайным лесом разрабатывается на основе точного набора данных, а также дерева решений. В этом разделе основное внимание уделяется анализу данных. 
Система работает с категориальными переменными, разбивая отдельные категориальные столбцы на фиктивные столбцы с единицами и нулями. 
Кроме того, в этой части также упоминается, что выходные данные этого приложения используются для многих медицинских параметров, таких как возраст, пол, артериальное давление, уровень холестерина и ожирение,
 для прогнозирования и определения требований к программному обеспечению, используемому в приложении разработки.
 Кроме того, приложение машинного обучения на Python является подмножеством модели искусственного интеллекта , 
а библиотеки Python являются необходимыми условиями для построения прогнозов, которые SKLEARN обычно использует в машинном обучении.
За исключением дерева решений, наилучшие значения, предоставляемые моделью машинного обучения, предоставляет случайный лес. 
Это самый простой метод прогнозирования сердечно-сосудистых заболеваний, позволяющий получать точные результаты.